# Spiewnik-Jerozolimski

Wersja 1.0.1

Aplikacja służy do dodawania, edytowania i wyświetlania tekstów pieśni.

Obsługiwany format:

Program obsługuje tylko i wyłącznie pliki w formacie "txt".

Funkcje aplikacji:
-Tworzenie nowych plików tekstowych (skrót klawiszowy ctrl + n) 

-Edycja istniejących plików tekstowych (skrót klawiszowy ctrl + e) 

-Wyświetlanie plików na pełnym ekranie (skrót klawiszowy ctrl + w) 

-Wyświetlanie czarnego okna na ekranie (skrót klawiszowy ctrl + b) 

-Wyszukiwanie zaawansowane, przeszukiwanie plików po ich zawartości 

Instrukjca obsługi:
1. Żeby wybrać interesujące nas pliki należy wpisać ich nazwę w polu wyszukiwania znajdującego się w lewym górnym rogu. Poniżej tego pola powinna pojawić się lista wybranych przez nas plików.

-Żeby wyświetlić pieśń w podglądzie należy kliknąć raz na jego nazwę.

-Żeby wyświetlić tekst na pełnym ekranie należy kliknąć dwa razy na nazwę pliku lub po pojedynczym kliknięciu, w momencie gdy dany plik jest zaznaczony, skorzystać ze skrótu klawiszowgo ctrl + w.  

2. W przypadku gdy plik jest zaznaczony (kliknięty raz) można klikając prawym przyciskiem myszy na jego nazwę otworzyć menu umożliwające zarówno wyświetenie tego pliku na pełnym ekranie jak również przejście w tryb edycji.

3. Rozmiar kolor, oraz rodzaj czcionki podglądu oraz trybu pełnoekranowego, a także ścieżkę do folderu z pieśniami można ustawić kilkając w menu "Narzędzia", a następnie "Ustawienia".

4. Rozmiar czcionki w podglądzie oraz w trybie pełnoekranowym można zmienić poprzez kliknięcie prawym przyciskiem myszy na podgląd oraz wybranie odpowiedniej opcji.

-W trybie pełnoekranowym żeby zmienić rozmiar czcionki można również skorzystać z skrótów: "Q" oraz Scroll-up zwiększenie czcionki, "W"  oraz Scroll-down zmniejszenie czcionki.
5. W momencie gdy nie jest znany nazwa lub numer piosenki można skorzystać z opcji szukania zaawansowanego. Żeby to zrobić należy zaznaczyć opcje "Pełne przeszukiwanie" znajdująca się pod polem wyszukiwania. Ta opcja przeszukuje 
wszystkie pliki w folderze lilnia po linii w celu znalezienia konkretnej frazy. Dlatego nie zaleca się stosowania tej opcji dla dużej ilości długich plików. 
 

W przypadku nieprawidłowego działania programu proszę o kontakt e-mail: mlynarzsrem@gmail.com 