63  
1. Raz w nocy mi się przyśnił
Jerozolimski gród,
Żem w Jeruzalem starym był.
Słuchałem śpiewu dzieci,
A w odpowiedzi mi zdawało się,
Że słyszę już anielski hymn.

Ref. Jeruzalem, Jeruzalem
W górę swe bramy wznieś.
Hosanna na wysokości,
A w górze Bogu cześć.

2. I scena zmienia się, w rodzinnym domu mym
Ja widzę Święte Miasto u kryształowych bram.
Ulice pełne blasku lśnią w złocistym nieba tle
I każdy, kto chce, może wejść
I być szczęśliwym tam.

Ref. Jeruzalem, Jerusalem 
W górę swe bramy wznieś.
Hossana na wysokości.
A w górze Bogu cześć.