82  
1.Maryjo, śliczna Pani,
Matko Boga i ludzi na ziemi,
Tyś świata królową , Tyś Gwiazdą na niebie,
która wiedzie nas do Boga w Jego raj.

Ref. Maryja, Ave  Maryja
Boga nam wybłagaj zdroje łask
By świat lepszy  był , by w miłości żył

O Maryjo miej w opiece dzieci Swe!
2. Maryjo, śliczna Pani, 
świat dziś czuje na swych ustach gorzkie łzy
w sercu ból, smutek, żal, a w oczach wciąż strach
usłysz Pani wołanie, pomóż nam.     

Ref. Maryja, Ave Maryja
Boga nam wybłagaj zdroje łask
By lepszy świat był, by w miłości żył
O Maryjo miej w opiece dzieci Swe!
