105 
1. Otwórzcie serca, tchnienie daje Bóg,
Niech Jego życie rośnie w naszej duszy;
I niech nowy lud narodzi się z wód
Chrztem świętym na życie umocniony.
Otwórzmy serca, tchnienie daje Duch,
On jest oddechem naszej duszy,
Nam zostawiony. 

2. Wydajcie ciała na Ognia żar,
Tym ogniem płonie serce starej ziemi.
Zwycięstwa znak, Jezusa znak,
Nadzieją dusze Wam napełni.
Wydajmy ciała na Ognia żar
Jezusa spełni się pragnienie -
Nasze zbawienie.

3. Jak żyzna rola przyjmij Ducha siew,
Niech On przemieni każde Twe cierpienie,
Bo krzywda i ból, to znak, że Bóg Twój
Wraz z Tobą dopełnia odkupienie.
Jak żyzna rola ten przyjmijmy siew,
Na służbę Panu dajmy siebie
W żywym Kościele.

4. Zobaczcie w sercach mieszka Boży Gość 
To On w modlitwę zmienia twe pragnienie.
Choć smutek, choć noc, On daje wam moc,
By Bogu oddawać  uwielbienie
Przystańmy w sercach słychać Ducha głos,
W ciszy rozlega sie wołanie:
“Ojcze, nasz Panie”.
