218d 
1. Czego chcesz od nas Panie za twe hojne dary?
Czego za dobrodziejstwa, którym nie masz miary?
Kościół Cię nie ogarnie, wszędy pełno Ciebie
I w otchłaniach i w morzu, na ziemi i w niebie.

2. Złota też, wiem, nie pragniesz, bo to wszystko Twoje,
cokolwiek na tym Świecie człowiek mieni swoje:
wdzięcznym Cię tedy sercem, Panie, wyznawamy,
bo nad nie przystojniejszej ofiary nie mamy.

3. Bądź na wieki pochwalon, nieśmiertelny Panie
Twoja łaska, twa dobroć nigdy nie ustanie.
Chowaj nas, póki raczysz, na tej niskiej ziemi.
jeno zawżdy niech będziem pod skrzydłami Twymi.
