1. Ludu mój ludu, cóżem ci uczynił
W czymem zasmucił, albo w czym zawinił.
Jam cię wyzwolił z mocy faraona,
a tyś przyrządził krzyż na me ramiona.

2.  Ludu mój ludu, cóżem ci uczynił
W czymem zasmucił, albo w czym zawinił.
Jam cię wprowadził w kraj miodem płynący,
tyś mi zgotował śmierci znak hańbiący.

3. Ludu mój ludu, cóżem ci uczynił
W czymem zasmucił, albo w czym zawinił.
Jam ciebie szczepił winnico wybrana,
a tyś mnie poił octem swego Pana.

4. Ludu mój ludu, cóżem ci uczynił
W czymem zasmucił, albo w czym zawinił.
Jam dla cię spuszczał na Egipt karanie,
a tyś mnie wydał na ubiczowanie.

5. Ludu mój ludu, cóżem ci uczynił
W czymem zasmucił, albo w czym zawinił.
Jam faraona dał w odmęt bałwanów,
a tyś mnie wydał książętom kapłanów.

6. Ludu mój ludu...
Morzem otworzył, byś szedł słuchą nogą.
a tyś mi włócznią bok otworzył srogą.

7. Ludu mój ludu...
Jam był ci wodzem, w kolumnie obłoku,
tyś mnie wiódł słuchać Piłata wyroku.

8. Ludu mój ludu...
Jam ciebie karmił manny rozkoszami,
tyś mi odpłacił policzkowaniami.

9. Ludu mój ludu...
Jam ci ze skały dobył wode zdrową,
a tyś mnie poił gorycza żółciowa.

10. Ludu mój ludu...
Jam dał,że zbici Chaanan królowie,
a ty zaś trzciną biłes mnie po głowie.

11. Ludu mój ludu...
Jam dał ci bero Judzie powierzone,
a tyś mi wtłoczył cierniowa koronę.

12. Ludu mój ludu...
Jam cie wywyższył między narodami,
tyś mnie na krzyżu podwyższył z łotrami. 