Oto jest dzień, który dał nam Pan
weselmy się i radujmy się w nim!
Alleluja, Alleluja!

1. Ty, który mieszkasz w chmurze pełnej ognia, 
Ty, który siedzisz na tronie z szafirów,
istot tajemnych otoczonych chwałą,
Boże Chwały wielkiej.

2. Ty, co zamykasz cały wszechświat w dłoni,
Czynisz z obłoków posłuszne rydwany,
jako swych posłów, Ty kierujesz wichry,
Boże Stworzycielu.

3.Ty, któryś mówił w krzaku gorejącym, 
Ojcze narodu dawnego Przymierza,
lud prowadziłeś przez czerwone wody, 
Boże Ocalenia.

4. Panie kapłanów, królów i proroków, 
złota świątynia przybytkiem Twym była,
Tyś jednak wybrał dom Swój w naszych sercach,
Boże Miłosierdzia.

5. Aby pojednac grzesznych ludzi z Tobą,
Dałeś nam Syna, co stał się człowiekiem,
W Nim okazałeś głębię Swej miłości,
Boże Odkupienia.

6. Przyjął On mękę, śmierc i pogrzebanie,
Krwi swej purpurą przywrócił nam życie,
Dnia zaś trzeciego powstał z mroków grobu,
Boże Zmartwychwstania.

7. Tobie najwyższy pełen majestatu,
Razem z Twym Synem i Duchem płomiennym,
sława niech będzie cześc i dziękczynienie, 
Boże zawsze wierny.

