1. Otrzyjcie już łzy płaczący, żale z serca wyzujcie. 
Wszyscy w Chrystusa wierzący, weselcie się, radujcie. 
Bo zmartwychwstał samowładnie, jak przepowiedział dokładnie. 
Alleluja, alleluja, niechaj zabrzmi: alleluja! 

2. Darmo kamień wagi wielkiej Żydzi na grób wtoczyli, 
Darmo dla pewności wszelkiej zbrojnej straży użyli. 
Na nic straż, pieczęć i skała nad grobem Pana się zdała. 
Alleluja... 

3. Bóg wszechmocny, Bóg natury, wyższy nad wszystkie twory, 
Wstaje z grobu, kruszy mury, nie zna żadanej zapory. 
Zdjęta trwogą, straż upada i prawie sobą nie włada, 
Alleluja... 

