1. Spuście nam na ziemskie niwy
Zbawcę z niebios obłoki;
Świat przez grzechy nieszczęśliwy,
Wołał w nocy głębokiej,
Gdy wśród przekleństw od Boga
Czart panował śmierć i trwoga
A ciężkie przewinienia
Zamkły bramy zbawienia.

2. Ale ojciec się zlitował
Nad nędzną ludzi dolą,
Syn się chętnie ofiarował,
By spełnił wieczną wolę;
Zaraz Gabryel zstępuje
I Maryi to zwiastuje:
i że z Ducha Świętego 
Pocznie Syna Bożego.

3. Panna przeczysta w pokorze 
Wyrokom się poddaje,
Iszczą się wyroki Boże,
Słowo Ciałem się staje.
Ach! Ciesz się, Adama plemię,
Zbawiciel zejdzie na ziemię,
Drżyj, piekło, On twe mocy
W wiecznej pogrąży nocy.
