Pieśń 3 - So 3, 8-13

Oczekujcie na mnie  *
w dniu, gdy powstanę jako oskarżyciel,

Bo postanowiłem zgromadzić narody  *
i zebrać królestwa,

By wylać na nie moje oburzenie,  +
cały gniew mój zapalczywy,  *
gdyż ogień mej żarliwości pochłonie cąłą  ziemię.

Wtedy przywrócę narodom wargi czyste,  +
aby wszyscy wzywali imienia Pana  *
i jednomyśnie Mu służyli.

Ant. Nie zostawię was sierotami/
Ześlę wam Ducha prawdy/
i rozraduje się wasze serce./ Alleluja!

Z ziemi za rzekami Etiopii  +
moi czciciele, lud mój rozproszony,  *
dar mi przyniosą.

W tym dniu, Jerozolimo, już nie będziesz się wstydzić  +  
wszystkich twoich uczynków,  *
przez które byłaś Mi niewierna.

Wtedy bowiem usunę spośród ciebie  *
twoich pysznych samochwalców

I więcej nie będziesz się wywyższać  *
na świętej górze mojej.

Ant. Nie zostawię was sierotami/
Ześlę wam Ducha prawdy/
i rozraduje się wasze serce./ Alleluja!

I zostawię wśród ciebie lud pokorny i ubogi,  *
który będzie szukać schronienia w imieniu Pana.

Reszta Izraela nie będzie czynić nieprawości  *
ani mówić kłamstwa.

W ich ustach nie znajdzie się język zwodniczy,  +
gdy będą się paśli i odpoczywali,  *
i nie będzie nikogo, kto by ich przestraszył.

Ant. Nie zostawię was sierotami/
Ześlę wam Ducha prawdy/
i rozraduje się wasze serce./ Alleluja!






