Pieśń 2 - Oz 6, 1-6

Chodźcie, powróćmy do Pana,  +
On nas poranił i On nas uleczy,  *
On nas uderzył i On nas uzdrowi.

Po dwóch dniach przywróci nam życie,  +
a dnia trzeciego nas dźwignie  *
i żyć będziemy w Jego obecności.

Dołóżmy starań, aby poznać Pana;  *
Jego przyjście jest pewne jak zorza poranna.

Jak wczesny deszcz przychodzi On do nas  *
i jak deszcz późny, który poi ziemię.

Ant. Nie zostawię was sierotami/
Ześlę wam Ducha prawdy/
i rozraduje się wasze serce./ Alleluja!

"Cóż, Efraimie, mogę ci uczynić,  *
co pocznę z tobą, Judo?

Miłość wasza jest podobna do chmur o świtaniu,*
albo do rosy, która prędko znika.

Dlatego ciosałem ich przez proroków,  +
zabijałem słowami ust moich,  *
a moje Prawo zabłysło jak światło.

Miłości pragnę, a nie krwawej ofiary,  *
bardziej poznania Boga niż całopalenia."

Ant. Nie zostawię was sierotami/
Ześlę wam Ducha prawdy/
i rozraduje się wasze serce./ Alleluja!



