27  
Chwała Bogu, alleluja, alleluja! /2x
	 
1. Bóg pełen dobroci i łaski
Przez wielką Swą miłość ku nam,
Nas, umarłych na skutek występków,
Z Chrystusem przywrócił do życia.
Przez łaskę zbawieni, 
Z Nim zmartwychwskrzeszeni,
Posadził nas razem na niebiosach z Nim.

Chwała Bogu, alleluja, alleluja!   /2x

2. Zbawieni jesteśmy przez wiarę
Nie pochodzi to z nas, ale z Boga, 
Nie płynie to z naszych uczynków,
Aby nikt nie mógł chlubić się sobą.
Jego dziełem jesteśmy, stworzeni w Jezusie
Dla dobrych uczynków przewidzianych przez Boga.

Chwała Bogu, alleluja, alleluja!   /2x