53         (Wj 15,2-18)
1. Jahwe jest moją mocą, Pan źródłem męstwa.
Jemu zawdzięczam moje ocalenie.
On Bogiem moim, uwielbiać Go będę,
On Bogiem ojca mego, będę Go wywyższał.

2. Któż jest pośród bogów równy Tobie, Jahwe,
W blasku świętości któż Ci jest podobny?
Straszliwy w czynach, cuda działający,
Prawicę Swą wyciągnąłeś, pożarła ich ziemia.

3. Wiodłeś Swą łaską lud oswobodzony,
Przeprowadziłeś w święte Twe mieszkanie.
Wieść tę narody przyjęły ze drżeniem,
Truchleją z trwogi mieszkańcy Kanaanu.

4. Wprowadziłeś, osadziłeś na górze Swej chwały,
W miejscu, któreś uczynił Swoim mieszkaniem,
W świątyni, którą założyły Twoje ręce.
Jahwe jest Królem na zawsze na wieki.

