80   
1.Lwie Judy, któryś objął tron,
niech każdy pozna Imię Twe,
Ty jesteś Królów król,
Pokoju Książe przyjdź,
Twe Królestwo niech na wieki trwa.
Niech żyje Król, niech żyje Król!

2. Lwie Judy dziś na ziemię zstąp,
za życie Twe dziękuję Ci,
za Żywe Słowo Twe,
za Twojej śmierci krzyż,
zmartwychwstania dar, zwycięstwo Twe.
Alleluja!  Alleluja!

3. Lwie Judy dziś ponownie przyjdź,
obejmij tron - Jeruzalem.
Tyś Panem panów jest,
uwolnij ziemię Swą.
Niech nadejdzie już Królestwo Twe.
Maranatha!  Maranatha!

4. Lwie Judy, któryś objął tron,
niech każdy pozna Imię Twe,
Ty jesteś Królów król.
Pokoju Książe przyjdź,
Twe Królestwo niech na wieki trwa.
Niech żyje Król!  Niech żyje Król!
Tyś Królem mym.