121  
Panu śpiewaj, Pana chwal, alleluja!
Jego chwała, Jego czas, alleluja!
Więc wyśpiewać dzisiaj chcę
całą radość duszy mej,
a na ustach moich pieśń: alleluja!

Pan jest Mocą i Pasterzem, słyszę Jego głos.
On powiedział mi: weź ziemię i pracuj.
bądź szczęśliwy, z Moją Mocą radę sobie dasz,
słuchaj nauk Mych, w sercu radość miej.

Pana chwali moja dusza sławiąc Jego Moc,
prawda Jego słów jest moją nadzieją,
więc nie umrę, lecz żyć będę,
tak powiedział Pan - jeśli tylko chcę,
szczęśliwy mogę być.
