144b 
Słuchaj Izraelu, słuchaj Moich słów
Słuchaj cała ziemio, co zamierza Bóg
z Maryi Dziewicy narodzi się Syn,
Zbawca świata, Odkupiciel, Jezus Chrystus, Król.
Z Maryi Dziewicy narodzi się Syn,
Zbawca świata, Odkupiciel.

Słuchaj Izraelu, słuchaj moich słów,
Z niewoli egipskiej prowadzi cię Bóg 
W ten nieznany jeszcze, choć szczęśliwy kraj, 
W swoim prawie, w swoim trudzie Izraelu trwaj, 
W ten nieznany jeszcze, choć szczęśliwy kraj, 
W swoim prawie, trudzie trwaj. 

Nad brzegi Jordanu przybył wielki lud 
Przyjąć chrzest Proroka, słuchać jego słów: 
Jam niegodny sługa, po mnie przyjdzie On, 
Zbawca świata, Odkupiciel, Jezus Chrystus, Król 
Jam niegodny sługa, po mnie przyjdzie On, 
Zbawca świata, Odkupiciel. 
