199  
1. Zjednoczeni w Duchu, zjednoczeni w Nim.
    Zjednoczeni w Duchu, zjednoczeni w Nim.
    Módlmy się, aby jedność była odnowiona w nas,
    aby świat cały poznał uczniów Chrystusa w nas,
    aby świat cały ujrzał miłość w nas.

2. Wraz z innymi pójdziemy, podaj mi swoją dłoń.
    Wraz z innymi pójdziemy, podaj mi swoją dłoń.
    Wszystkim głosić będziemy tę radosną dla nas wieść,
    że nasz Pan kroczy z nami, że nasz Pan z nami jest,
    że nasz Pan zawsze z nami wszędzie jest.

3. Chcemy razem pracować, chcemy złączyć swój trud.
    Chcemy razem pracować, chcemy złączyć swój trud.
    By nie stracić godności, którą Pan obdarzył nas,
    aby strzec ludzkiej dumy, aby strzec dumy swej,
    żeby człowiek zachował godność swą.

4. Niechaj chwała brzmi Ojcu, który stworzył ten świat.
    Niechaj chwała brzmi Ojcu, który stworzył ten świat.
    Chwała też Chrystusowi, który Synem Jego jest.
    I Duchowi też chwała , który jednoczy nas,
    i Duchowi też, który łączy nas.
