279d 
1.Zbliżam się w pokorze i niskości swej
Wielbię Twój Majestat skryty w hostii tej,
Tobie dziś w ofierze serce daję swe,
O, utwierdzaj w wierze, Jezu dzieci Twe.

2.Mylą się o Boże, w Tobie wzrok i smak,
Kto się im poddaje temu wiary brak,
Ja jedynie wierzyć Twej nauce chcę,
Że w postaci Chleba utaiłeś się.

3.Bóstwo Swe na Krzyżu skryłeś wobec nas,
Tu ukryte z Bóstwem Człowieczeństwo wraz
Lecz w Oboje wierząc, wiem, że dojdę tam,
Gdzieś przygarnął łotra do Twych niebios bram.

4.Jak niewierny Tomasz Twych nie szukam ran,
Lecz wyznaję z wiarą, żeś mój Bóg i Pan,
Pomóż wierze mojej Jezu, łaską Swą, 
Ożyw ma nadzieję, rozpal miłość mą.

5.Ty, coś upamiętnił śmierci Bożej czas,
Chlebie żywy, życiem Swym darzący nas,
Spraw, bym dla swej duszy życie z Ciebie brał,
Bym nad wszelką słodycz Ciebie poznać chciał.

6.Ty, co jak Pelikan, Krwią Swą karmisz lud,
Przywróć mi niewinność, oddal grzechów brud;
Oczyść mnie Krwią Swoją, która wszystkich nas
Jedną kroplą może obmyć z win i zmaz.

7.Pod zasłoną teraz, Jezu widzę Cię,
Niech pragnienie serca kiedyś spełni się,
Bym Oblicze Twoje tam oglądać mógł
Gdzie wybranym miejsce przygotował Bóg.
