1.Kto się w opiekę odda Panu swemu.
A całym sercem szczerze ufa Jemu.
Śmiele rzec może: Mam obrońcę Boga,
Nie przyjedzie na mnie / żadna straszna trwoga /2x

2. Ciebie On z łowczych obieży wyzuje
I w zaraźliwym powietrzu ratuje;
W cieniu swych skrzydeł zachowa cię wiecznie,
Pod Jego pióry / uleżysz bezpiecznie /2x

3. Stateczność Jego tarcz i puklerz mocny,
Za którym stojąc, na żaden strach nocny,
Na żadną trwogę, ani dbaj na strzały,
Którymi sieje / przygoda w dzień biały. /2x

4. Stąd wedle ciebie tysiąc głów polęże,
Miecz nieuchronny ciebie nie dosięże,
A ty zdumiały oczyma swoimi
Niechybną pomstę / ujrzysz nad grzesznymi. /2x

5. Iżeś rzekł Panu: “Tyś nadzieja moja”,
Iż Bóg najwyższy jest ucieczka Twoja,
Nie padnie na cię żadna zła przygoda,
Ani się znajdzie /w domu twoim szkoda. /2x

6. Aniołom swoim każe cię pilnować,
Gdziekolwiek stąpisz, będą cię piastować,
Na ręku nosić, abyś idąc drogą,
Na ostry kamień / nie ugodził nogą. /2x

7. Będziesz bezpiecznie po żmijach zjadliwych
I po padalcach deptał niecierpliwych,
Na lwa srogiego bez obrazy wsiędziesz
I na ogromnym / smoku jeździć będziesz. /2x

8. Słysz, Co Pan mówi; “Ten, kto Mnie miłuje
I ze Mną sobie szczerze postępuje,
I Ja go także w jego każdą trwogę
I nie zapomnę, /i owszem, wspomogę.” /2x

9. “Głos jego u Mnie nie będzie wzgardzony,
Ja mu w przygodzie udzielę obrony;
Niech pewien będzie szczęścia i zacności,
I lat sędziwych, /i Mej życzliwości.” /2x
