Nie lękajcie się, Ja jestem z wami,
nie lękajcie się, Ja jestem z wami.
Z wami.
Nie lękajcie się, Bóg jest miłością,
nie lękajcie się, trwajcie mocni w wierze.

1. Ty Jesteś Skałą Zbawienia,
jedyną naszą ostoją
Przychodzimy do Ciebie po Światło.
Ulecz nasze serca, zmartwychwstać daj.

2. Pomóż nam wytrwać przy Tobie,
Być wiernym w wierze, przez życia czas.
Tylko w Tobie cała nadzieja,
Miłosierdziem swoim uzdrawiaj nas.

3. Przekażcie światu mój Ogień
Pokoju i Miłosierdzia.
Nieście wszystkim orędzie nadzei,
Moje Światło niech świeci wśród was.
