1. Nieście chwałę, mocarze, Panu mocniejszemu, 
Nieście chwałę, królowie, Królowi większemu; 
Jego ze wszech najświętsze imię wyznawajcie, 
Jemu w kościele świętym Jego się kłaniajcie! 

2. Głos Pański deszcze leje, głos Pański grom srogi 
I okrutne pobudza na powietrzu trwogi; 
Pan na morzu podnosi straszne nawałności, 
Głos Pański wielkiej władze i wielkiej możności.

3. Pan na swym tronie siedział, gdy potop świat psował 
Pan na swym tronie będzie na wieki królował
 Tenże serce i siłę ludu swemu daje i ziemi błogosławi na jej urodzaje.

