
Tobie wznawiamy Panno nad wymowę
Uprzejmym słowem cześć Gabrielowę
Któraś w te słowa była uraczona  
Bądź pozdrowiona                     

U Ciebie jednej niebieskie są dary
Którymi Cię Bóg obdarzył bez miary
Tyś napełniona łaską pożądaną
Od Boga daną.

Pan z Tobą Ciebie przed czasy wiecznemi
Przeznaczył sobie przybytkiem na ziemi
Stąd Cię do nieba przeniósł nad obłoki:
Na tron wysoki.

Nad inne Panny, które zachowały
Swe Bogu śluby, masz przywilej cały:
Z białych głów żadna bez wady wszelakiej
Czci nie ma takiej.

Dlatego słusznie Ciebie wychwalamy,
I Twej od Syna pomocy żądamy
By nam odpuścił z Twej świętej zasługi
Bóg nasze długi.
