2 ant. Nagle dał się słyszeć szum z nieba, * 
jakby uderzenie gwałtownego wichru. /Alleluja.

II
Z twoich komnat nawadniasz góry, *
owocem dzieł Twoich syci się ziemia.

Każesz rosnąć trawie dla bydła *
i roślinom, by człowiekowi służyły.

Aby z ziemi dobywał chleba *
i wina, co rozwesela serce człowieka,

By rozpogadzać twarze oliwą, *
a chlebem krzepić ludzkie serca.

Wody do syta mają drzewa Pańskie, *
cedry Libanu, które On zasadził.

Tam ptactwo zakłada gniazda, *
na cyprysach są domy bocianów.

Wysokie góry dla kozic, *
kryjówką borsuków są skały.

Tyś stworzył księżyc, żeby czas wskazywał, *
słońce zna porę swojego zachodu.

Gdy mrok sprowadzasz i noc nastaje, *
w niej wszelki leśny zwierz krąży.

Młode lwy ryczą za łupem, *
domagają się żeru od Boga.

Gdy słońce wzejdzie, wracają *
i kładą się w swych legowiskach.

Człowiek wychodzi do swej pracy, *
do trudu swego wieczora.

2 ant. Nagle dał się słyszeć szum z nieba, * 
jakby uderzenie gwałtownego wichru. /Alleluja.



