1 ant. Duch Boży tchnie tam, gdzie chce,* 
i słyszysz głos Jego, 
/lecz nie wiesz, skąd przychodzi i dokąd podąża. 
/Alleluja.

Psalm 104
I
Błogosław, duszo moja, Pana,*
Boże mój, Panie, Ty jesteś bardzo wielki!

Odziany w majestat i piękno,*
światłem okryty jak płaszczem.

Niebo rozpostarłeś jak namiot, *
komnaty swe wzniosłeś nad wodami,

Chmury są Twoim rydwanem, *
przechadzasz się na skrzydłach wiatru.

Wichry używasz za swych posłów, *
sługami Twoimi ogień i płomienie.

Umocniłeś fundamenty ziemi, *
nie zachwieje się na wieki wieków.

Jak szatą okryłeś ją Wielką Głębią, *
ponad górami stanęły wody.

Musiały uciekać wobec Twojej groźby, *
na grzmot Twego głosu wpadły w przerażenie.

Wzniosły się nad górami, opadły doliny, *
na miejsce, które im wyznaczyłeś.

Granicę zakreśliłeś, której nie przekroczą, *
nigdy nie wrócą, aby zalać ziemię.

Ty zdroje kierujesz do strumieni, *
które pośród gór się sączą.

Poją one wszelkie zwierzęta polne, *
w nich dzikie osły gaszą pragnienie.

Nad nimi mieszka ptactwo niebieskie *
i śpiewa pośród gałęzi.

1 ant. Duch Boży tchnie tam, gdzie chce,* 
i słyszysz głos Jego,/ 
lecz nie wiesz, skąd przychodzi i dokąd podąża. 
/Alleluja.
