3 ant. Wszystko stwarzasz Panie, * 
napełniając swym Duchem/ 
i odnawiasz oblicze ziemi./Alleluja.

III
Jak liczne są dzieła Twoje, Panie! +
Tyś wszystko mądrze uczynił, *
ziemia jest pełna Twoich stworzeń.

Oto jest morze ogromne i szerokie, +
a w nim żyjątek bez liku, *
zwierząt wielkich i małych.

Tamtędy płyną okręty *
I lewiatan, który z morzem igra.

Wszystko to czeka na Ciebie, *
byś dał im pokarm we właściwym czasie.

Gdy im dajesz, zbierają, *
gdy otwierasz swą rękę, sycą się Twym dobrem.

Gdy skryjesz swe oblicze, ogarnia je niepokój, +
a kiedy odbierasz im oddech marnieją *
i w proch się obracają.

Stwarzasz je napełniając swym Duchem *
i odnawiasz oblicze ziemi.

Drży ziemia, gdy na nią patrzy, *
gór dotknie, a one dymią.

Póki mego życia chcę śpiewać dla Pana, *
grać mojemu Bogu , póki życia starczy.

Niech miła Mu będzie pieśń moja, *
będę radował się w Panu.

Niech znikną z ziemi grzesznicy +
i niech już więcej nie będzie występnych. *
Błogosław duszo moja, Pana!

3 ant. Wszystko stwarzasz Panie, Panie, * 
napełniając swym Duchem/ 
i odnawiasz oblicze ziemi./Alleluja.




