

1. Witaj pokarmie, w którym niezmierzony 
nieba i ziemię
Twórca jest zamkniony, witaj napoju 
zupełnie gaszący umysł pragnący

2. Witaj krynico wszystkiego dobrego ,
Gdu bowiem w sobie masz Boga samego.
Znasz ludziom wszystkie jego wszechmocności
Niesiesz godności.

3. Witaj z niebiosów manno padająca,
Rozkoszny w sercu naszym smak czyniąca
Wszystko na świecie co jedno smakuje
W tym się najduje.

4. Witaj rozkoszne z ogrodu rajskiego
Drzewo owocu pełne żywiącego.
Kto Cię skosztuje śmierci się nie boi.
Choć nad nim stoi.

5. Witaj Jedyna serc ludzkim radości.
Witaj strapionych wszelka łaskawości,
Ciebie dziś moje łzy słodkie szukają
K` Tobie wołają.

