1.Zwycięzca śmierci, piekła i szatana,
wychodzi z grobu dnia trzeciego z rana.
Naród niewierny trwoży się, przestrasza
Na cud Jonasza, Alleluja!

Ziemia się trzęsie straż się grobu miesza 
anioł zstepuje niewiasty pociesza
patrzcie tak mówi grób ten próżny został
Pan zmartwychpowstał Alleluja!

2. Ustąpcie od nas smutki i trosk fale,
Gdy Pan, Zbawiciel triumfuje w chwale:
Ojcu swojemu już uczynił zadość,
Nam niesie radość. Alleluja!

3. Cieszy swych uczniów, którzy wierni byli,
Utwierdza w wierze, aby nie wątpili:
Obcuje z nimi, daje nauk wiele
O swym Kościele. Alleluja!

4. Boleść, rany, wzgardy wyrządzone
I śmierć haniebna są już nagrodzone:
Za poniżenie został wywyższony
Nad wszystkie trony. Alleluja.

5. Cieszymy się wszyscy, już śmierć pohańbiona,
Wina pierwszego rodzica zgładzona;
Niebios zamkniętych już otwarta brama –
Synom Adama. Allelluja.

6. Przez Twe chwalebne, Chryste, Zmartwychwstanie,
Daj w łasce Twojej stateczne wytrwanie —
I niech tak w chwale, jakoś Ty, równie my,
— Zmartwychwstaniemy. Alleluja.

